حسنا، دعونا ننظر في كل منها
لدينا هنا النوع، وهنا الاسم، ولكننا لا نقوم بوضع
مسافة،
نضع واصلة هنا.
وبصراحة،
هذا حقاً لا يختلف عن مجرد كتابة شيء ما مثل اسم
السلسة
لن تتمكن جافا من رؤية هذه الكلمات ككلمات منفصلة، و
سوف يسبب خطأ لأنه يعتقد أنك تحاول أن تظهر متغير
دون إعطائه نوع
عفوا، وعلى ما يبدو أننا نسينا أيضا فاصلة منقوطة وهذا
ليس جيدا.
لذلك هذا به الكثير من المشاكل.
حسنا، دعونا ننظر في المرحلة التالية.
السلسلة هي نوع البيانات الصحيح، لذلك كل شيء على ما
يرام
ولكن هنا، اسم المتغير.
حن نكسر قاعدة تسمية المتغير.
لا يمكن أن تحتوي الأسماء المتغيرة على علامات ترقيم
متنوعة مثل هذه
المقتبسة، هنا
كل من أظهر هذا المتغير،
قد يكون مربكًا اسم المتغير الذي هو مجرد كلمة
مكتوبة،
مع القيمة التي هي سلسلة ويجب أن تكون محاطة بأقواس
لذلك، لا يمكن أن يكون للأسماء المتغيرة علامات ترقيم
غريبة
تتطلب منك السلاسل أن تحاط بأقواس
حسنا , في هذا الاخير، يبدو نوع البيانات جيدًا
والآن لدينا الاسم على الملف
حسنا، في الواقع هذه واحدة من قواعد تسميه المتغير,
وهى انه في اسم المتغيرة الخاصة بك لا يمكنك ان تترك
فراغ
جافا اساسيا ستقوم برؤية تسمية  الكلمة وتوقع ان يكون
لديها
بعض  التهيئة قٌبالته، أو فصلة منقوطه ,أو أي شيء
أخر
ليس  متوقعا للاسم ان يستمر بعد وجود فراغ به
لذلك كيف سنحل هذا؟
حسنا، عادة إذا كنا نريد الاسم كذلك علينا فقط كتابته
في حالة هجينه
لذلك يمكنك كتابة بعض الشيء على الملف مثل O، و
P بصورة حروف استهلالية بدون مسافات بينها
وهذا اسم متغير رائع
خاصة إذا كنت تريد أن تكون قادراً على تضمين كل من
هذه الكلمات.